# Planner
Java code

1. Создайте проект под названием Planner.

2. Добавьте класс ToDo.

2.1 Добавьте следующие private поля: description типа String, isDone типа boolean,
priority типа int, activeToDos типа static ArrayList <ToDo>, historyToDos типа static ArrayList
<ToDo>.

2.2 Добавить конструктор с нестатическими полями.
Конструктор должен проверить, что приоритет (priority) должен быть больше 0.

2.3 Добавить геттер и сеттер для всех полей

2.4 Добавление метода, который добавляет ToDo в массив activeToDos
Метод должен упорядочить ToDo внутри ArrayList на основе его приоритета (priority). Задача с
меньшим значением приоритета, например 1, имеет наивысший приоритет, 7 - меньший.
Таким образом, у нас будет список задач, отсортированный по приоритету (ascending).

2.5 Добавить метод, который добавляет ToDo в массив historyToDos

2.6 Добавьте метод, который удаляет ToDo из массива activeToDos, метод
будет принимать ToDo как формальный параметр.

2.7 Добавьте метод, который удаляет ToDo из массива historyToDos на основе метода
будет принимать ToDo в качестве формального параметра.

2.8 Добавление метод toString для нестатических полей 

3. Добавьте класс ToDoApp.

3.1 Добавить основной метод

3.2 Внутри основного метода напишите программу, которая при запуске будет взаимодействовать
с пользователем через терминал.

3.3 При запуске приложения программа должна приветствовать пользователя и спрашивать его,
какие действия он хотел бы предпринять:добавить ToDo? пометить ToDo как выполненное?
3.3.1 Если он решит добавить ToDo, пользователя попросят предоставить описание и номер
приоритета ToDo, для isDone должно быть установлено значение false. Затем ToDo добавляется в
список activeToDos, правильно отсортированный по приоритету.
После добавления ToDo распечатайте все ToDos, которые есть у пользователя.
3.3.2 Если он решит отметить задачу как выполненную, задача удаляется из activeToDos и
добавляется в historyToDos.
После удаления ToDo распечатайте все ToDos, которые есть у пользователя.
3.3.3 После каждого действия пользователя спрашивают, не хочет ли он добавить задачу, удалить
задачу или просто выйти.
(Он должен иметь возможность добавлять любое количество ToDos с терминала)
